INTERFONE
ALTO-FALANTE - MÁXIMO
CORREIOS DOS EUA - PRIORITÁRIO
ALIVIE DORES
REDUZA O ESTRESSE - DURMA MELHOR
Por que seu nome não é Paspalhona?
Já havia três pessoas
na cidade com esse nome.
Mas não é o caso.
Um dia, fui procurar
A Rabugenta de Hickenlooper…
SUPER GATAS
…e perguntei por que ela vivia emburrada.
Ela tinha nascido
sem os músculos do sorriso.
Eu salientei que cara emburrada
é sorriso de cabeça pra baixo.
Então, depois disso, sempre que me vê,
ela fica de ponta-cabeça e acena!
SUPERMERCADO SPROUTS
ALIMENTOS DA FAZENDA
DELICATESSEN - REFEIÇÕES PRONTAS
ALIMENTOS NATURAIS
MUFFINS - PADARIA - PÃO
CARNES & FRUTOS DO MAR
CADA REFEIÇÃO É UMA ESCOLHA
Havia sacerdotes druidas
presentes para a inauguração
de Stonehenge.
Disseram que podiam impedi-la
se pudessem sacrificar
a virgem mais burra da cidade.
Não sei por que levantei a mão.
SOMOS NÓS, CAROL
Deve ter sido a empolgação do momento,
mas disseram que, para evitar a erupção,
eu devia passar por baixo
da perna deles e subir o vulcão,
enquanto me davam tapinhas de parabéns.
Bem, você não vai acreditar…